Porquê?
Fizemos tudo!
ESTÚDIO 666
ATUALMENTE
Ouçam isto.
O Dune e o Waterworld são
os melhores filmes dos últimos 30 anos.
Viram o Kevin Costner?
É um tritão.
Viram as cenas atrás das orelhas?
Era onde estavam as guelras.
-Não é? Era meio peixe.
-E o Dune?
Duneé dos anos 80.
O Waterworldé só água e nada de dunas.
E nada de Sting de tanga.
Era uma tanga espacial.
Tanga espacial?
Estão a falar do Sting?
Sabem o que o Sting faz?
Têm noção disso?
Ele acaba álbuns.
Onde está o meu disco, Grohl?
Está tudo aqui.
-Está?
-Sim, tudo aqui.
E ali, e ali,
e ali
e ali.
Aqui, nem tanto.
Mas está controlado.
Está tudo aqui.
Pessoalmente, acho que isso não vale
um balde de merda congelada.
-Está bem.
-Não sei onde arranjarias um.
Mas é isso mesmo.
Quando me dizes que tens um álbum,
só tenho um balde de merda congelada!
Estou afogado em dívidas.
E tenho de pagar a uns cabrões loucos
e merdosos
a quem devo imenso dinheiro.
E acabei de descobrir
que podem ter sido eles
a esquartejar o jornalista na Turquia.
Quero dar-te esse álbum que tanto desejas,
para pagares a essas pessoas antes
que transformem o teu escroto numa bolsa.
-Relaxa.
-Disseste para relaxar?
Então, é o seguinte...
Estávamos a pensar...
É o nosso décimo álbum.
Não podemos fazer o mesmo de sempre.
Temos de ser inovadores com este.
Sim, Shill, este álbum
tem de rebentar com tudo,
mandar-te a pila de volta para a boca.
A pila para a boca?
Sim, de volta para a boca.
De volta para a boca?
-Sim.
-Como se já lá tivesse estado?
Que raio de objetivo é esse?
Não quero esse álbum,
a não ser que me faça muito dinheiro.
Muito dinheiro?
Rebentem as pilas todas.
Arranjo um estúdio em qualquer sítio
da cidade para amanhã.
Já usámos esses estúdios todos.
Soam todos ao mesmo.
Vamos ser criativos,
vamos a um sítio onde nunca estivemos.
Algo fixe... Como os Zeppelin.
Quando foram ao castelo.
Com o diabo, os feiticeiros,
os dragões e essas merdas.
Queres que te arranje
uns feiticeiros e uns dragões?
Sim, era isso que devíamos fazer.
Queres isso?
Observa, enquanto eu faço acontecer.
Caramba. Vocês nem vão acreditar.
Eu trato disso.
Confiem em mim, vamos a isto.
Chilly Shills, o que posso fazer por ti?
Olá, Barb, estou no escritório
com os Foo Fighters.
E eles querem um sítio
para gravar um novo álbum.
Sabes o que estou a pensar?
Sei mesmo o que estás a pensar
e tenho o sítio perfeito.
Os Foo Fighters.
Pensava que nunca chegaria o dia.
Tenho de ir.
Mando-te a morada de manhã.
Este sítio é de morrer.
Mais cinco à Pearl Jam. Cá em cima.
O Jeremy falou!
Olá, Dave Grohl.
Eu sou a Barb Weems.
-Sou uma grande fã.
-Olá, Barb. Como está?
-Obrigado.
-Adoraria uma selfie mais logo, se der.
-Está bem.
-Olá, Foos.
Como estão?
É um prazer conhecer-vos. Barb Weems.
Esta é a casa. É incrível.
Mal posso esperar para vos mostrar.
Este sítio... Sei o que estão a pensar.
Precisa de uns toques,
e concordo, mas ouçam bem.
Este sítio tem pedigree de rock 'n' roll.
É profundo.
Um grande agente musical
morou aqui nos anos 70 e 80
e organizou umas festas loucas.
Venham.
Esta piscina em pedra não é sensual?
Já estou a imaginar
as raparigas de biquíni.
Vai ser divertido.
Podem convidar-me para as vossas festas.
Vejam esta cozinha topo de gama.
Temos chefsno grupo?
Eu safo-me no grelhador.
Sim. Certo, rapazes?
Sim, se gostarem da carne
esturricada e seca.
Não é?
Vejam a outra sala.
Vai-te foder.
Esta é a minha divisão preferida.
Isto são Babette Fosters originais.
Deixaram de os fazer nos anos 80.
Adoro um bom aplique.
Não sei. Tem uma energia estranha.
Sentem-na?
Têm um sentimento esmagador de morte
e perdição, ou sou só eu?
Sim, como se alguém
fosse saltar pela janela
para nos esfaquear nos olhos.
Vou ser sincera convosco.
Houve outra banda
que viveu aqui nos anos 90.
Eles achavam que o som era incrível.
Mas nunca terminaram o álbum.
Diferenças criativas.
Não sei.
Não parece encaixar bem.
Ouviram isto?
É espetacular.
Ouviram?
Se pusermos a bateria aqui,
virada para este lado...
Podemos pôr as coisas das guitarras aqui.
E o teclado ali.
Pomos a mesa de mistura
no quarto, em cima.
Sabe...
Ficamos com ela.
Isso é música para os meus ouvidos.
Vou preparar a papelada.
Boa, sabia que iam adorar!
Malta, vejam isto.
O som desta casa é
o som do álbum dez.
Nada de canções, para já.
Mas temos o som.
Já sabem como é.
Material todo para a casa.
Amplificadores, sala.
Caixa... trabalho de merda... para a sala.
Merdas caras.
Guitarras junto aos amplificadores
na sala.
Detesto esta merda.
Meio centímetro para aquele lado.
Só um pouco...
Só mais um pouco.
Um bocadinho...
Não, é demasiado.
Tens de recuar.
Ouviste isto?
-Ouvi.
-É fixe, não é?
Como queiras, Dave.
Quem quer saber da sensação de morte,
se a bateria soa assim?
Muito bem, é o seguinte:
o Shill é um idiota.
Sabemos isto, certo?
Mas é o nosso décimo álbum.
Tem de ser bom.
Mas temos de o fazer depressa.
Temos de comer,
dormir e beber este cabrão.
Por isso, estava a pensar...
...mudarmo-nos para aqui para gravar.
-O quê?
-Não. Ouçam-me.
Ouçam-me.
Duas semanas, no máximo.
Talvez um mês.
Um mês neste pardieiro?
Depois continuamos com as nossas vidas.
Conta à minha mulher.
Eu não lhe vou dizer.
Eu conto à tua mulher,
se tu contares à minha.
Eu conto à mulher,
mas alguém fale com os meus filhos.
O que vou dizer à minha avó?
Eu posso ligar à tua avó.
Ela adora-me.
Lembras-te da festa do Chanucá?
Sim. Anda cá, avó.
Senta-te.
Vá lá,bubbe, toca-lhe. Toca.
Sim, o Rami não vai saber.
Afasta-te da minha bubbe!
Parece que está decidido.
Fico com o quarto principal.
-Casa de hóspedes.
-Quarto de cima.
Não.
Não, não.
Desculpe.
Olá.
Olá. Desculpe.
Com licença.
Que estranho.
Como vai isso? Tudo bem?
Sim, tudo bem da nossa parte.
Só precisa de energia.
Depois, ligo os microfones.
Raios!
Quem fez a instalação elétrica,
pacientes de um manicómio?
Fogo! Caramba!
Não. Não lhe toques, ainda está ligado.
-Que raio?
-Merda!
Está totalmente frito.
Está morto.
Caramba!
Krug.
Krug, Jägermeister. Krug.
Devíamos fazer as malas.
Foi uma experiência breve.
-Vamos sair daqui.
-Certo, Rami...
Tem piada. Esperem, rapazes. Um minuto.
O Krug adorava este sítio,
o som da bateria.
Dave, a sério, o gajo virou salsicha.
É por isso mesmo
que devíamos ficar e fazer o álbum.
Vai dar sentido à vida dele.
Sabem? Podíamos dedicá-lo ao Krug.
Não sei.
Acho que podemos gravar
umas faixas aqui, em honra dele.
Exato. É disto que estou a falar.
Vamos divertir-nos.
Pelo Krug!
Acham que sou muito parecido
com o Willie Nelson.
Esqueci-me de vos dizer.
Hoje, antes de o Krug fritar,
andava um tipo estranho pelo jardim.
Como assim?
Um tipo estranho.
Estava a aparar as sebes.
-O jardineiro assassino de Encino.
-Não me surpreenderia, nesta casa.
-Dave.
-Meu Deus!
-Que...
-Merda.
-Meu.
-Estás bem, Dave?
A carne.
É o Krug.
Normalmente, tenho uma ideia clara
do que vamos fazer,
mas desde que nos mudámos para esta casa,
a minha mente é uma confusão.
Às vezes, é como o Prince,
outras vezes, é Slayer.
E depois parece o Lawrence Welk.
O que foi isto?
Ouviram?
Devem ter sido guaxinins.
Ouvi-os a comer o lixo, ontem.
Provavelmente, é o tarado.
É bom que não esteja a filmar.
Olá, vizinho.
-Céus!
-Devias ter visto a tua face.
Ou devo dizer "fezes"?
-Parece que borraste as calças.
-Sim.
Eu sou a Samantha.
Vivo aqui ao lado.
Queria apresentar-me,
caso vocês precisem de algo.
Um pouco de açúcar, uma cantora.
Socorro.
Obrigada.
-Vamos dando notícias.
-Está bem. Estou por aqui.
Peço desculpas antecipadas
pelo rock todo que vamos fazer.
Não ouço nada
com as minhas taças de canto portuguesas.
Essas vibrações
elevam a frequência da psique.
Se te portares bem,
talvez tenhas um banho de som, mais logo.
Certo, Rami-o.
Vamos andando.
Adeus.
Namaste.
Anda por aqui algum jardineiro
a cuidar da propriedade,
a aparar sebes e coisas assim?
Não, Dave. Não mora aqui ninguém.
Esta casa está vazia há anos.
Tenho um par de
ideias novas para o riff.
Vou mostrar-vos.
Primeiro riff.É assim.
Portanto, a "All My Life"?
Merda.
Esperem. Tenho mais um.
Meu, espera. É uma ótima canção.
Chama-se "Everlong".
Escreveste-a há 20 anos.
Merda, o poço secou.
Já escrevi as minhas canções todas.
Só tenho trechos aleatórios
de merdas fossilizadas da MTV na cabeça.
Meu.
Ouve.
Já experimentaste meditar?
A meditação que vá levar no cu, Rami.
Vou um pouco lá fora.
Que tal se dermos
um pouco de espaço ao Dave?
Vai surgir algo.
Filho da mãe!
Olá, Dave.
Lionel!
Todos temos bloqueio de escritor, sabes?
Mas essa canção é minha.
É a minha canção.
Estás a perceber?
Gosto dessa canção.
Não, adoro essa canção.
É uma das minhas canções preferidas.
Adoro cantar essa canção.
Adoro essa canção.
Arranja a tua própria canção, cromo.
Taylor, vai dormir para a tua cama.
Taylor?
Tu...
...não és...
...o primeiro.
Krug. Meu Deus, lamento imenso.
Eles estão a ver.
Não, Krug!
Que raio?
Meu Deus!
Que se foda isto.
Estou esfomeado.
Tenho uns três ou quatro
frangos à parmesão aqui.
És o Dave Grohl. A sério?
Sim, estão sempre a dizer isso.
Certo. Já ouvi falar disto.
Estás incógnito, certo?
Não, não sou o Dave Grohl.
O Dave Grohl sabe compor música.
Sou um fã enorme, a sério.
São a minha segunda banda preferida,
a seguir aos Coldplay.
Pedi molho extra.
Sim, vou já buscar.
Só demora uns minutos.
Sabes, eu faço parte de uma banda. Sim.
Vou buscar molho
e já o trago,
com a minha demo,se puder ser.
Eu uso o Marinara.
Olá, malta!
Fala o Bob de TocaEsteRiff.com.
E vieram aqui porque estão
com prisão de ventre criativa.
Quando eu tenho prisão de ventre criativa
e quero uma dose violenta
e gordurosa de sucessos,
viro-me para a estrutura clássica doriff.
Assim. Vejam.
Parte A.
Parte B.
Parte A de novo.
Parte C.
Sou o único por aqui
que se preocupa com a seca?
Que raio?
Quem mata um raio de um guaxinim?
Meu Deus.
Ele é real.
Dave.
Dream Widow. Não pode.
Isto é incrível.
Isso mesmo.
É este o som.
É o raio do som.
Sim!
Isso mesmo!
Merda.
Isto é incrível.
Não, não.
Não. Não pares.
Tem de haver mais.
Raios, tem de haver mais.
Por favor, meu Deus.
Por favor. Não.
Não.
Merda.
Merda! Raios!
Céus, era perfeito.
Seu deplorável, miserável, descartável...
Acaba-a e começa.
Merda.
Acaba-a.
Que estás a fazer?
Está um guaxinim morto ali dentro.
Idiota.
Fogo!
-Demais, meu.
-Sim.
Fogo, era como se tivesses
prisão de ventre musical
e acabaste de cagar
a maior merda musical em nós.
-Demais.
-Não é? Ainda estou a trabalhar.
Tenho umas cem ideias na cabeça,
a lutarem para sair.
Pode ser um duplo,
talvez um álbum triplo.
-Não sei.
-Ao trabalho.
Vai-te foder, Nate.
Não me digas o que fazer.
Eu disse que apareceria.
Sim, disseste mesmo.
Em que nota é isto?
L sustenido.
Encontraste uma nova nota musical?
Podes crer que sim.
Surgiu-me ontem à noite.
Caiu-me na cabeça, pumba.
De nada, música.
Então, o L sustenido
é basicamente um mi bemol,
mas uma oitava acima?
Não é um mi.
É um L.
Se vocês pudessem abrir
os corações e as mentes,
talvez conseguissem ouvir.
O que aconteceu ao H, I, J, K?
G, H, quero lá saber.
É L sustenido, está bem?
É essa a nota principal da canção.
Sim. Estás a ficar mais quente.
Pat, estás frio.
Tipo o Polo Norte, a Antártida.
Nem sequer perto.
Acho que estou a sentir algo.
Céus, quem é?
Olá?
Alguma estrela derockquer um petisco saboroso?
Céus, detesto esta mulher.
Barras de limão?
Vai-te embora.
Meu, relaxa. Ela é jeitosa.
-Olá, linda. Tudo bem?
-Olá.
Barras de limão fresquinhas
para a minha banda preferida.
É a receita da minha avó,
mas adicionei o meu toque.
Isso é cocaína?
Não é uma boa altura,
estamos a trabalhar em música.
Como te sentes?
Tudo bem?
Nunca estive melhor.
Eu livro-me dela.
Tira-a daqui.
Desculpa, ele fica muito intenso
quando estamos a gravar.
Tenho de falar contigo, a sós.
Também gostaria de ficar a sós...
Não, é por causa desta casa.
Há algo malvado...
Devia ir-me embora.
O Dave parece nervoso.
Que tal aquele banho de som mais logo?
-Que caralho, empata-fodas?
-Vai-te foder, Rami.
TRÊS SEMANAS MAIS TARDE
Esperem. Calma.
Taylor, começa da parte "bum, pap".
Há uns 8000 "bum, paps".
-Qual deles?
-Tu sabes.
-Estamos a chegar aos 23 minutos.
-E depois?
Talvez tenhamos uma canção sem fim.
Então, nem estamos perto.
Para mim, parece que falta algo.
Vamos tocar o que já temos.
De certeza que te vai surgir.
Obrigado, Chris, seu idiota.
Vai.
Um, dois, três, quatro.
-Nate.
-O que foi?
Tenho uma ideia.
Lá em baixo. Agora. Vamos.
-Foda-se.
-Sim, isso.
Taylor.
Que se passa, D?
Tenho uma ideia.
Lá para baixo.
Foda-se.
-São minhas?
-Sim. Trouxe-as emprestadas.
Viste o Pat?
Não faço ideia.
Pat.
Aqui dentro.
O que fazes aqui?
Foi o local mais confortável
que consegui encontrar.
E tem petiscos.
Voilà.
Fizeste isto?
Sim. É a única coisa
que me vai tirar a canção da cabeça.
E aquilo é a canção?
Exato.
Cada um destes pregos é um de nós.
O fio representa as vibrações de som
que a nossa música faz,
que nos liga a todos
de forma interminável.
É como o universo.
Não há princípio. Não há fim.
Ótimo, Dave. Podemos continuar de manhã?
Tive umas ideias novas.
Queria assentá-las esta noite,
para não me esquecer.
Não, meu, tenho de ir dormir.
Estou cansado.
O que é que disseste?
Vá lá, nem tenho um quarto.
Nunca durmo.
Vamos fazer isto amanhã.
Antes disso. Uma palavra pequena.
Começa com N, acaba em O.
Com um A no meio.
"Não."
Disse não.
Não?
Disseste não ao Dave Grohl?
Sou uma estrela de rock!
Certo? Tenho o que quiser,
sempre que quiser!
O melhor estacionamento,
aonde quer que vá, eternamente!
São essas as regras!
Vá lá.
Fala com o Jimmy Page, se não gostares.
Meu, que raio?
Eu faço-o, se deixares de ser um idiota.
Obrigado. Podemos fazer isto, por favor?
Um, dois, três...
Não, não.
Achas que podes contar
"cinco, seis, sete, oito"?
Como um bailarino, a contar a dança?
Certo, tudo bem.
Cinco, seis, sete, oito.
Ele ficou louco.
Parece o Voando Sobre um Ninho de Cucos.
Vá lá, malta, vamos aguentar
e dar-lhe o que ele quer
para podermos sair daqui.
O que é que ele quer?
Olá, malta.
-Parem com a conversa.
-Merda.
-Olá.
-Tudo bem, mano?
-Que se passa?
Tudo bem?
Só queria dizer...
Desculpem.
Desculpem ter sido um enorme e gigantesco
cretino idiota ontem à noite.
Este álbum é tudo para mim.
E acho que perdi o controlo.
Tratei-vos como merda
e lamento imenso.
Quem fez um broche ao Dave?
O Rami.
Rami.
Estamos tão perto.
Se conseguirmos acabar esta canção hoje,
saímos daqui no domingo.
Prometo.
Aguentem comigo.
Nós conseguimos.
-A canção é fantástica.
-Não é?
Acho que devia ter um final.
Graças a Deus.
Muito bem.
Tenho uma ideia.
Começa com o Nate.
A raiz,
a fundação,
o baixo.
O Nate começa...
Chris, Rami, vocês entram como navios
de guerra, um contra o outro.
Depois, Rami, tu fazes:
Pat, Taylor, vocês entram
como cavaleiros do Apocalipse.
Assim.
-Estão a perceber?
-Está bem.
Nós conseguimos.
-Certo?
-Fixe.
-Sim.
-Vamos a isso.
Mais cinco à Pearl Jam.
Separa. Ainda estamos vivos.
-Vamos.
-Vá lá, vamos.
GRAVAR
De certeza que queres
que nos vamos embora?
Acho que estamos bem.
Se gravarem algo no fim de semana,
metam num disco e misturamos na segunda.
Vamos embora.
Como vai isso? Que tal soa?
Está bom. Estou só a limpar umas faixas.
Fixe. Não te vi comer o dia todo.
Tens fome? Que tal uns grelhados?
Não.
Mandei vir uma carrada de bifes.
O tipo deve estar a chegar.
Porreiro. Eu aviso quando ele chegar.
Está bem.
Dave, esqueci-me que estavas aqui.
Aqui está a tua comida.
E trouxe aquele CD
de que estava a falar.
Ele não vai engolir.
Vá lá.
És um músico de valor e talentoso.
Olá, Dave.
Trouxe-te muito molho extra, desta vez.
Isto? É a demo de que tinha falado.
Dave?
Olá?
Desculpa ter demorado tanto.
Queria garantir que não me enganava
na encomenda.
Está tudo aqui atrás. Tenho...
Dave.
Que raio?
O tipo das entregas apareceu?
Pois, não sei. Vou ver.
Parece que deixou os sacos e bazou.
Acho que o assustei.
Ele queria dar-me umademo.
Eu não estava com vontade nenhuma.
O que foi? Achas que ainda está aí?
O molho nunca é demais.
Então, o que falta?
Portanto...
...bateria amanhã.
Depois, só temos de descobrir
como acabar isto.
Não vamos mesmo fazer
uma canção de 38 minutos, certo?
Não.
-Fixe.
-Claro que não.
-Graças a Deus.
-Vai ser maior que isso.
-O quê?
Vai ser épica, meu.
Vai ser como o 2112vezes 2112.
O quê?
Que tal se eu ficar com o grelhador
amanhã à noite?
Parece que tens muito em que pensar.
Está bem.
Devias deixar o meu cru.
É tão sumarento.
Olá, rapazes, é a Barb.
Só vim ver como vai tudo.
Meu Deus, são bárbaros.
Credo, está no teto.
Como é que fizeram isto?
Meu Deus.
O que é que vocês fizeram?
Olá, Barb.
Pat.
Pensava que estavas morto.
Como vai isso?
O Dave já acabou
o seu grande álbum concetual?
-Ele falou-te disso?
-Sim.
Acho que tem andado a falar com o Shill.
Parecem entusiasmados.
Onde estão todos?
Lá em cima, a dormir.
Eu normalmente durmo aqui,
mas não com esta treta toda.
Barra de limão?
Não, obrigada.
Não como açúcar, nem glúten.
Nem citrinos, laticínios, nem milho.
É terrível para o estômago.
Parecem caseiros.
Alguém da banda faz bolos?
A senhora ao lado.
A Samantha?
Aquela mulher é uma desgraça.
Conheço-a há anos.
"Sacrifício"?
O que disseste?
Eu...
Não sei. Nada.
Olá, Barb.
Tudo bem? Vieste.
David, como vai isso?
O álbum está quase feito?
Sim, está tão bom.
Sim, de morrer.
Vamos acabar esta noite.
Ótimo, tenho de fazer os preparativos.
Vou mudar de roupa.
Que tipo interessante.
É o maior.
Está bem, esperem.
Parem. Calma.
Algo não está bem.
É o final. Tem de haver mais.
Sabem,
se parássemos de gravar,
seria o fim.
Sim, com uns belos 44 minutos.
Que tal uma descida gradual,
ao estilo dos anos 70?
Pois já tenho bolhas nas minhas bolhas.
As minhas mãos estão a matar-me.
Passámos o dia à procura
deste final mítico.
Sabes que mais?
Vou-me embora.
Que cabrão.
Vai-te foder, Shifty.
Que raio? Uma música de 40 minutos.
"Olhem para mim.
Sou o Dave Grohl, o grande génio.
Não tenho regras.
Escrevo canções sem final.
Quarenta minutos."
Nem sabe cozinhar um pedaço de carne.
Shifty, queres uma cerveja?
Sim, para enfiar no cu do Dave.
Raio de bolhas.
Devia começar a usar
aquelas luvas estúpidas.
Que se foda isto. Vou andando.
Fica por aí. O Chris foi só espairecer.
Devíamos arranjar uma daquelas
pulseiras magnéticas para o Dave.
A energia dele está por todo o lado.
Que caralho é isto?
Não.
Viram? É terrível, não é?
Que caralho é isto?
Onde está a cabeça dele?
É o tipo das entregas.
Vejam este molho todo.
Caramba.
Caramba!
É o tipo que veio entregar a comida.
-Não toques nisso. Não.
-Dave, não...
"Bone Structure."
Ele queria que eu ouvisse isto.
Há quanto tempo está aqui?
Estou a apanhar focos de energia.
Ele passou há cerca de 28 horas.
-Onde aprendeste isso?
-Em Pasadena.
Primeiro, o Krug é eletrocutado,
e agora isto?
Que se foda isto.
Vou chamar a polícia.
Não. Nada de polícia.
Que se foda isto.
Nada de polícia.
Que raio?
Talvez o Dave tenha razão. Devíamos
ligar ao Shill. Se se souber, será mau.
Nada de polícia, nada de Shill.
Não podemos dar-nos ao luxo
desta intromissão.
O tipo parece uma sanduíche de salame.
Que raio?
Eu compreendo.
É mau.
E é muito triste.
Mas se ligarmos à polícia,
vão tornar isto numa cena do crime
e podem despedir-se
daquele belo som de bateria para sempre.
Então, vamos continuar?
Sim, só mais um dia.
Vamos acabar esta cena
e depois podemos ligar a todos.
Podemos ligar ao FBI, CSI, NCIS.
Vamos chamá-los a todos.
E depois vamos dar ao...
...Darren Sandelbaum,
dos Bone Structure, um enterro condigno.
Caixão, flores, tudo.
Até podemos mandar um link para
os Bone Structure no nosso Insta-coiso.
Estão a perceber?
Era o que o Darren quereria.
Ele podia querer ficar com a cabeça.
Ele não queria foder o nosso disco.
Adorava esta banda.
Morreu pela nossa banda.
Vamos a isto, está bem?
Vamos fazê-lo pelo Darren Sandelbaum.
Alinham?
Não.
-Não.
-Alinham?
Vá, vamos ao trabalho.
Já agora, vou precisar dos vossos
telemóveis e das chaves da carrinha.
Ninguém vai a lado nenhum
até acabarmos a canção.
Obrigado.
-Obrigado.
-As chaves.
Obrigado.
-Já não tenho telemóvel.
-Obrigado.
Tudo volta ao L sustenido.
Entendido?
Sim, entendido.
Completamente.
Vamos gravar a canção,
para irmos para casa.
Estou cansado.
Os miúdos acham que estou morto.
E onde está o Shifty?
Devia estar aqui.
Estava junto ao grelhador.
Desapareceu.
Certo, vamos só fazer mais uma vez.
Dá a contagem.
Cinco, seis, sete, oito...
Não. Sabes que mais? Desta vez...
Só números ímpares nesta secção.
Um, três, cinco, sete. Dá-lhe.
Está bem.
Um, três, cinco, sete.
Ele ainda está a comer. Vamos.
Ele saiu daqui.
-Eu estava aqui, a comer batatas.
-Grande surpresa.
Depois, encontrei isto.
A vizinha que trouxe
as barras de limão deixou isto.
O SACRIFÍCIO
ALIMENTA O LIVRO
É um código.
Ela está a tentar avisar-nos.
-Tu só a queres comer.
-Sim, quero comê-la.
Mas também quero não ser decapitado.
Vamos perguntar-lhe.
Está sempre junto à vedação. Vamos.
És tu?
Pensava que tínhamos
uma infestação de rouxinóis.
Isto é um tordo, génio.
Aqui não, tordinho.
Anda à piscina. Não temos tempo.
Rapazes.
Venham cá.
Já.
-Como chegaste aí tão depressa?
-Já.
Preciso que abram as mentes por um momento
e ouçam.
Esta casa...
Isto não é só
uma casa assustadora do rock 'n' roll.
Estamos numa encruzilhada
que permite que entidades espirituais
entrem no nosso mundo.
Caluda, tamborzinho.
Ouviram falar dos Dream Widow?
Claro. Diziam que iam ser
os próximos Jane's Addiction.
O Greg Null era um génio.
Sim, até se passar
e matar a banda toda.
Aqui mesmo, nesta casa.
Isso são lendas do rock 'n' roll.
Eu estava lá.
Eu e o Greg Null éramos chegados.
Muito chegados.
Eu era a sua principal groupie e musa.
Agora aceitamos conselhos de groupies?
Cuidado com os rótulos.
As groupies também são pessoas.
Têm de perceber
que foi nos loucos anos 90.
Ninguém queria saber de nada.
Mas o Greg...
Ele era um visionário,
um artista do sinistro.
Estávamos todos metidos em escolhas
de vida experimentais, na altura.
O sexo ocultista,
transferências de energia e espetrofilia.
Ele tinha um livro vivo,
feito de carne humana.
Dizia-se que o livro tinha
os encantamentos secretos
de Aleister Crowley.
À medida que o tempo passou,
algo de verdadeiramente sinistro
tomou conta do Greg.
Estava obcecado com uma canção do livro,
"Lacrimis de Ebrius".
"As Lágrimas de Deus."
Todos os dias tentava
que a banda completasse a canção.
Ele acreditava que, se a aperfeiçoasse,
abriria um portal eterno
e o espírito dentro dele
tornar-se-ia uma passagem demoníaca
para o nosso mundo.
Vocês fodiam fantasmas?
De alguma forma, o bem venceu no Greg,
e ele parou
da única forma que podia.
Matou-se para impedir
a conclusão da canção.
Mas, agora, o espírito que o possuiu
encontrou um novo instrumento.
-Foda-se. Vão. Rápido.
-Vocês...
Cala-te. Vão. Despachem-se.
Vão. Merda.
Merda!
-Cabrão.
-Raio das bonecas.
Foda-se!
Raios, não passei os últimos 20 anos
a ensinar pilates em Encino
para aquilo fazer o que quer.
Mudaste-te para aqui de propósito?
Alguém tinha de guardar o portal.
Ele já foi possuído.
O que vamos fazer agora?
Tragam-no aqui.
Talvez o possa sugar à moda antiga.
Não. Má ideia.
Desculpem. Velhos hábitos.
Tem de haver uma forma melhor.
Vamos chamar a polícia.
Que bela ideia.
"Olá. O Dave Grohl foi possuído
pelo espírito do Greg Null.
Está numa fúria assassina."
A melhor ideia que ouvi, depois de:
"vamos mudar-nos para esta casa".
-Está bem. O que fazemos?
-Vá lá.
O livro.
Usa sangue para se manter vivo.
Usa guaxinins.
A cave.
Ele falou de guaxinins
quando subiu da cave.
Está bem.
Encontrem o livro.
Avancem para uma passagem chamada
"Protocolo Van Houten".
Isso vai fechar o portal
e mandar o espírito para o Inferno.
E tu?
Vais ficar em perigo,
agora que nos contaste isto.
Queres ficar aqui,
para garantir que estou em segurança?
Ela tem razão.
Nate, Pat, vão procurar o livro.
Taylor, mantém o Dave ocupado.
A bateria.
Ainda não gravaste a tua faixa.
Não me vou aproximar daquele psicopata.
Que se foda.
Vai lá e faz merda na bateria,
para ele não acabar a canção.
Não deve ser muito difícil para ti.
Vai-te foder, Smear.
Cuidado.
Isto é mais do que uma simples possessão.
Aquele zelador é mais
do que o Greg Null.
Há um espírito malvado dentro dele.
-Vamos.
-Não, já disse que não o faço.
-Não me aproximo daquele cabrão.
-Vá lá.
-Vai-te foder.
Vão-se foder.
Sim.
-Ele tirou o cartão SIM.
-Rápido, Pat.
-Eu mantenho-te em segurança.
-Aposto que sim.
Tira isto.
Não consigo tirar.
Espera. Põe música,
para o Dave não nos ouvir.
Boa ideia.
Vamos lá.
Se calhar devia esperar aqui,
ficar a vigiar?
Nem pensar.
Vamos.
O meu mais recente prazer culpado.
É a minha cena.
É a minha parte preferida.
És indecente. Gosto disso.
Credo!
Viveu alguém aqui em baixo.
O Greg Null.
Ou o que quer que seja agora.
Foda-se. Olha.
"O sacrifício alimenta o livro."
Coitadinho.
Pat, arranja algo para abrir isto.
Merda!
Anda. Vamos!
Vamos!
Olá, amigo. Que tal vai isso?
O final.
Já o consigo ouvir.
Só temos de gravar a bateria.
A bateria? Não queres fazer
mais guitarras com o Shifty?
O Shifty terminou.
Aquece.
És o próximo.
-Foda-se!
-Eram demónios?
Eram demónios a sério, Nate.
Olha para isto.
Encantamentos demoníacos.
Aqui está, exorcismos.
Não, não é isso.
Estás a fazer de propósito.
Estou só a tentar acertar no final.
É simples.
É só:
Acho que era isso que estava a fazer.
Acho que não era.
Porque não esperamos pelo Nate e pelo Pat?
O Nate e o Pat?
Que se lixem.
Percebem alguma coisa de bateria?
Eu e tu, certo?
Somos bateristas.
Falamos a mesma língua.
Vamos acabar a faixa.
Não podemos esperar?
Vamos acabar a faixa e sair daqui.
Não é o Dave.
Tu não és o Dave.
O que é que disseste?
Não disse nada.
Toca a merda da bateria!
Sim. É isso.
Sim.
Isso mesmo!
Aqui tens, meu.
Acabaste a canção.
Tu é que acabaste.
Obrigado.
"O Protocolo Van Houten
para Limpeza Demoníaca.
É imperativo confirmar que a entidade
possuidora é de origem demoníaca
antes de empregar estas técnicas.
Procurem estes sinais.
Primeiro, falência do sistema digestivo."
Chega de funis de cerveja para o Davey.
"Capacidade de levitar
ou desafiar a gravidade."
Não faças ondas com o L sustenido.
Toca um mi bemol e avança.
É um L.
L.
"Masturbação incessante."
Dave, o que fazes aí?
Parece que estás a bater palmas
com uma empada de frango.
-Ele já não fazia isso?
-Isso desqualifica-o?
Esta merda demoníaca é complicada.
"Fome insaciável de carne crua,
especialmente carne humana."
Raios, acho que comeu o Chris.
Está mesmo possuído.
O que fazemos?
Vamos salvá-lo.
Isto não é bom.
O que está ele a fazer?
-Meu Deus.
-Merda!
Acho que é demasiado tarde.
É o Taylor. Olha.
Lê o livro. Temos de parar isto.
Aqui vai.
-"Para começar o Protocolo..."
-Cala-te.
Merda. Foda-se.
Que raio?
Credo. Foda-se.
Fecha a porta.
Merda. Foda-se.
Certo. "O recipiente deve ser purificado
para libertar o espírito infetante.
Grandes quantidades de água benta..."
A piscina.
"Pelos desígnios
destas passagens sagradas,
consagro este corpo de água
como fonte de pureza."
Isso não vai resultar.
Não sabem o que estão a fazer.
Despacha-te e lê.
"Pai do Céu, Espírito Santo,
filho rebelde Jesus,
concedei o vosso poder divino a esta água
para que possamos lavar o Dave
deste demónio pestilento."
Está a acontecer algo!
Sim.
A vossa morte foi adiada.
O raio dos demónios!
Deem-me esse livro,
ou vou arrancá-lo das vossas mãos mortas.
"Ouvi-nos, Senhor,
lavai a alma desta besta infernal
que tomou conta do Dave e o transformou
num veículo satânico do Inferno."
Para de ler esse livro de merda!
Vai-te foder. Queremos o Dave de volta.
O Dave?
O Dave desapareceu há décadas.
É um escravo da música.
E a nossa banda?
A banda?
O que tem?
O Rami teve o que queria.
O Taylor acabou a canção.
E o Chris...
O Chris tinha razão.
Faz um belo churrasco.
"Demónio do 12.º Reino,
profanador de almas,
sentado à mão esquerda de Lúcifer..."
Vocês são fracos.
Não são nada.
Vou esmagar as vossas almas patéticas.
"Ordeno-te, sai deste hospedeiro humano.
Abandona este corpo inocente.
Regressa ao teu reino
de blasfémia e imundice."
Anda, demónio.
Solta o Dave.
Estás a vê-lo?
Para onde foi?
Onde está?
Não sei.
Meu Deus!
Malta.
Céus.
A última coisa de que me lembro
é daquele guaxinim, e depois...
Meu, temos más notícias.
Meu Deus, a canção.
Não podemos terminar a canção.
O que quer que esteja na cave
não pode sair.
Não, é sobre os rapazes.
Acho que engoli água da piscina.
Eu adoro-vos.
Adoro-vos.
Vocês salvaram-me...
Que nojo.
Era o Shifty?
Sabe a merda.
-Está tudo bem. Já estás bem.
-Céus.
Não.
Não!
Agora, vou matar-vos,
como o resto da vossa banda patética.
Vai-te foder.
Vai-te
foder.
Mataste-nos.
Destruíste-nos os sonhos.
Eras fraco.
A tua maldição foi levantada.
Agora, vais sofrer.
Sofrer. Sofrer...
O sacrifício alimenta o livro.
Obrigada.
Certo...
Tirem-me daqui.
Vamos buscar a carrinha.
-Vamos buscar a carrinha. Espera aqui.
-Certo.
Merda!
Demos as chaves ao Dave merdoso.
Entra.
O que estás a fazer?
Eu faço à moda antiga.
Acelera quando o fio fizer contacto.
O quê?
Tens de acelerar quando fizer faísca.
O que estão aqui a fazer?
Viemos ver se sobrava alguém.
Meu Deus, Shill,
graças a Deus que estás aqui.
Esta casa é um pesadelo.
Não fazes ideia do que passámos.
O diabo controla orock 'n' roll.
O quê? Não, ouve.
Este sítio é um desastre.
Foi um pesadelo gravar aqui.
Porque nos mandaste para esta casa?
Não sejas lamechas, Dave.
Sei bem o que se passa.
Sabes?
Sim.
Sabes, orock 'n' roll
não é relevante há muito tempo.
Precisa de algo novo.
Não sei em que merdas andas metido...
O diabo vai tornar
o rock 'n' rollrelevante de novo.
O diabo vai torná-lo perigoso.
Terminaste a canção, não foi, Dave?
Não, ainda não.
É complicado.
Estamos perto.
Mas o arranjo e a composição...
Estou há 20 anos à espera dessa canção.
Só precisava do veículo correto.
Alguém que pudesse lidar
com aquele mal todo.
Precisava de ti.
Primeiro, Obi
-Wan Kenobi,
bela capa.
Segundo, és tão foleiro.
Quem achas que és?
Mandar-nos para este pardieiro
para gravar?
És só um agente.
Não percebes nada de música.
Só queres ganhar o teu dinheiro.
Eu criei-te!
Pat, está algo ali atrás. Anda.
Merda.
Pat, despacha-te.
O que achas que estou a fazer? Espera.
Seu filho...
Meu, está na hora. Liga o carro.
Dá-me um minuto. Está quase.
Vá lá. Está a aproximar-se.
Está quase aqui.
O que estás a fazer aí em baixo?
Merda. Pat, agora!
Sim, eu sei, espera.
Olá, rapazes.
Não lutes, Dave.
Não lutes.
Estou a tentar ajudar-te.
Ao verdadeiro tu.
Aqui vem. Acelera!
Merda.
Pat. Foda-se.
Pat. Desculpa, Pat. Desculpa.
Barb?
Ajudar? Matei a minha banda
por causa da tua ajuda.
Morre, seu brochista.
Morre.
Terminaste-a.
Terminaste a canção, não foi?
Terminaste mesmo.
Não foi?
Olha para a raiva nos teus olhos.
Tu não és o Dave Grohl.
Está na hora da tua carreira a solo.
UM ANO MAIS TARDE
Estamos prontos.
A casa está cheia.
Tudo bem, Dave?
Nunca estive melhor.
Está bem.
ESTÚDIO 666
Tradução das legendas:
Luis Augusto Perat